---
ID: gU08C
総称: null
名称: 三柱神社
名称読み: ミハシラジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 新温泉町
緯度: 35.61771
経度: 134.521988
郵便番号: 6696724
住所: 兵庫県美方郡新温泉町辺地57
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 9-28
    開催月: 09
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

### 創立年月不詳の神社

## 歴史

- 三宝荒神と称されていたが、明治初年に三柱神社と改称された
- 明治6年10月に村社に列せられた

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明       |
| ------------ | ---------- |
| 0796-82-1347 | 宇都野神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6326048.html | 神社庁 |
